Mahima, ayo berangkat.  Sudah terlambat.
Terlambat?  Terlambat apa?
Pestanya baru saja dimulai.
Lihatlah waktunya, sudah larut.
Saya tidak akan pergi.  Saya harus menari.
Mahima, kamu tidak mengerti.
Ayo pergi, kalau tidak,
akan ada kekacauan.
Nona..
- Kekacauan apa yang akan terjadi?
Saya harus menari.  - Tetapi..
Ini adalah pesta sekarang.
Permisi, apa masalah anda?
Tolong biarkan dia menikmatinya.
Mahima tidak boleh terlambat.
- Kenapa dia tidak bisa?
Ini adalah upacara pernikahannya.
- Apa?
Malam ini adalah yang pertama
upacara 'tetap
terjaga' pernikahannya.
Sekarang sudah jam
12, dan dia harus pulang.
Kalau tidak,
keluarganya akan marah.
Mahima, ayo berangkat.
Upacara pernikahan akan dimulai.
Sebelum itu, Anda harus
menghilangkan keracunan Anda.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Tidak ada upacara, tidak
ada ritual, hanya pesta.
Semua orang di rumah akan kesal.
Dengar, biarkan dia menikmatinya, kawan.
Anda juga menikmati.
Bahkan, aku akan mengantar
kalian semua pulang.  Jangan kuatir.
Hei, kita berada di lantai dansa
dan kita bahkan tidak menari.
Saya satu-satunya yang menari.
Tidak adil, bukan?
Ayo menari.
Dengar, aku sudah
sangat terlambat
dan aku tidak ingin
mendapat masalah.
Jadi tolong, jatuhkan dia.
Bolehkah aku menyentuhnya?
Dia adalah putrimu.
Putrimu sendiri.
Aku menyimpan banyak
dendam terhadap nasibku
dan melawan Yang Mahakuasa
karena memberiku kehidupan
yang tidak layak dijalani.
Tapi sekarang saya tidak menyimpan dendam.
Sekarang saya mendapatkan segalanya.
Hidupku, anakku..
Darahku.. Putriku.
Saya tidak punya keluhan.
Tidak ada keluhan.
Nayan, tahukah
kamu arti Kaashvi?
Cahaya, kecerahan.  - Ya.
Jadi cahaya ini harus
datang ke dalam hidupku
untuk menghilangkan kegelapanku.
Nayan, aku tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku
dan bagaimana perasaanku..
aku merasa seperti..
Anda adalah seorang pejuang.
Anda tidak pernah kalah.
Anda tidak takut pada siapa pun.
Pejuang sejati seperti ibumu.
Aku bangga padamu, sayang.
Dia lebih mirip kamu daripada aku.
Dia pemarah.
Dia juga blak-blakan.
Apapun yang dia katakan, dia
berbicara dengan jelas dan lugas.
Namun, setiap kali dia
melakukan kesalahan
dia tidak mengambil waktu satu
menit pun untuk meminta maaf.
Sama seperti kamu.
Kamu tidak bersamaku,
tapi dia seperti kamu.
Dia mengingatkanku padamu.
Saat pertama kali aku bertemu dengannya
kamu tidak akan mempercayainya
Saya pikir Anda
ada di depan saya.
Dia sama seperti Anda, orang
yang mendukung kebenaran.
Berjuang melawan kesulitan.
Berani, petarung
tanpa kerumitan.
Sekarang saya
mengerti mengapa saya
merasakan hubungan
yang unik dengannya.
Mengapa hatiku
ingin sekali berada
didekatnya dan terus
memandangnya..
Dia biasa bertengkar dengan saya tetapi
saya merasakan kenyamanan yang berbeda.
Itu karena dia adalah putriku.
Darahku.
Kenapa kamu ada di sini?
Jangan khawatir,
ibumu ada di sini.
Kaashvi.  - Mama.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Lihatlah kondisimu.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Saat kamu baik-baik saja,
aku juga baik-baik saja.
Ya, tapi..
Kemarin, kamu..
- Tidak ada pertengkaran.
Semuanya baik-baik saja.
Maaf, Kaashvi,
ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak
memperlakukan ibumu seperti itu.
Maafkan aku, Nayan.
Mohon maafkan saya.
Tidak masalah.
Lupakan saja, semuanya baik-baik saja.
Dan kamu juga, jangan
memikirkan apapun sekarang.
Lupakan semuanya.  - Ya.
Tidak ada yang lebih
penting bagi kami selain Anda.
Bagi saya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian berdua melakukan ini?
Apa yang kita lakukan?
- Baru beberapa jam yang lalu
kamu bertarung dengan sangat buruk
Jadi, apa yang tiba-tiba berubah?
- Aku sudah berubah.
Karena ibumu
telah memberiku hadiah yang sangat
berharga dan tak ternilai harganya.
Hadiah yang berharga.. Apa itu, Bu?
Kaashvi.
Kaashvi, apakah
kamu sudah sadar?
Siapa yang melakukan ini?  Apakah kamu m-gila?
Syukurlah, kamu baik-baik saja, Kaashvi.
Saya sangat khawatir.
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Arjun, jika kamu memelukku erat-erat
Lagipula aku akan mati.
Saya minta maaf.
- Saya di rumah sakit.
Saya seorang pasien sekarang.
- Oke.
'Saya di rumah sakit,
saya seorang pasien'
drama ini tidak akan berhasil.
Kamu bukan seorang yang sabar,
kamu adalah seorang pejuang.
Benar, Nayan?
Dan itulah sebabnya aku bahkan
tidak membiarkanmu tinggal di sini.
Lagipula, aku akan
menikah, kawan.
Aku tidak akan melakukan
apa pun tanpamu.
Saya tidak akan melakukan ritual apa pun.
Jadi kamu akan ikut denganku sekarang.
Aku sudah memberitahumu semua
hal ini ketika kamu tidak sadarkan diri.
Penghiburankulah yang
telah menyembuhkanmu.
Tahukah kamu itu?
Saya sudah berbicara dengan dokter.
Dia akan melepaskan Kaashvi sekarang.
Jadi kita akan pulang malam ini.
Apa yang terjadi, Bu Nayan?
Apakah kamu tidak senang
Kaashvi dibebastugaskan?
saya senang.  Sangat senang.
Sayangku, anakku akan
pulang setelah sembuh.
Saya juga senang
Kaashvi baik-baik saja.
Aku akan pergi, Kaashvi..
.. Sayang.
Timur ke Barat, siang
dan malam telah terbalik.
Maksudku, bagaimana orang
ini bisa berubah begitu banyak?
Beberapa waktu lalu, dia
memiliki sikap yang berbeda.
Biarkan saja.  Ayo pulang.
Setelah pulang, aku akan
sangat memanjakanmu.
Saya akan melayani
Anda sedemikian rupa
sehingga Anda akan
melupakan hal ini terjadi.
Anda akan benar-benar bugar dan baik-baik saja.
Kami akan melakukan
ritualnya, lalu istirahat sebentar.
Lalu ritual lagi, lalu istirahat..
Arjun Kaashvi adalah yang terbaik.
Sekarang jam 12 malam.
Fungsinya tidak bertahan lama.
Aku ingin tahu
kemana mereka pergi.
Mereka telah tiba.
Kaashvi, cedera ini?
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu mertua, semuanya
baik-baik saja.
Itu adalah kecelakaan kecil tapi
sekarang Kaashvi baik-baik saja.
Anda seharusnya memberi tahu kami.
Ayah Vicky-Monty pasti
akan segera mendatangimu.
Bagaimanapun, dia adalah yang tertua
dan satu-satunya pria di keluarga ini.
Sudah kubilang, itu
bukan hal yang serius.
Bagaimanapun, Arjun ada di sana.
Saya berpikir, mengapa menyusahkan semua orang?
Arjun, bawa Kaashvi ke dalam.
Ibu mertua, saya akan pergi
dan membayar supir taksi.
File Kaashvi juga
tertinggal di sana.
Oke baiklah.
Saya akan mentransfer uangnya.
'Apa yang dia lakukan?
Mengapa dia datang ke sini?'
'Dia tidak bisa berbicara denganku di sini.'
'Jika dia datang untuk berbicara denganku'
'Akan ada drama
besar di rumah ini.'
'Tidak, aku tidak bisa berbicara dengannya sekarang.'
Kakak ipar Romila,
dimana Mahima?
Saya mencoba meneleponnya,
dia tidak menjawab telepon saya.
Dia pasti sedang tidur.
Maksudku, dia harus
bangun satu jam lagi.
Dia akan menjadikan
ponselnya dalam mode senyap.
Saya benar-benar lupa.
Saya tidak akan mengganggunya.
Mendengarkan.
Kenapa kamu berbohong pada Nayan?
Mahima telah pergi
ke rumah Veera.
Dia belum kembali.
Ini adalah kesempatan Anda
untuk memberinya pelajaran.
Anda seharusnya menamparnya
karena menanamkan
nilai-nilai seperti
itu pada putrinya.
Diam.
Kenapa aku harus pusing
memikirkan hal sekecil itu?
Mahima memberi kita kesempatan untuk
menyalahkannya atas sesuatu yang lebih besar.
Mahima sendiri
memberi kita alasan.
Lihat di sana.
Datang.
Hei, apa yang terjadi padanya?
Tidak ada, dia hanya minum sedikit.
Tidak perlu khawatir, saya
berpikir untuk mengantarnya pulang.
Terima kasih sudah mengantarnya pulang.
Haruskah aku meninggalkannya di dalam?
- TIDAK.
Maksudku, kamu telah banyak membantu.
Terima kasih untuk itu.
Kami akan membawanya masuk.
Anda jangan khawatir.
Kami akan menanganinya.
Apa yang kamu katakan?
Ya, kami akan melakukannya.  Anda pergi.
Kami akan menanganinya.
- Hati-hati.
'Pradyuman bersama Mahima?'
'Aku menyuruhnya untuk
menjauh dari Mahima.'
'Tapi anak ini..'
'Aku perlu menjelaskannya
dengan benar.'
"Aku akan berbicara
dengannya besok pagi."
'Aku harus bertemu Kaashvi sekarang.'
'Apakah putriku baik-baik saja?'
'Aku harus bicara dengan Nayan'
'dan menghapus kesalahpahaman.'
'Aku tidak akan pergi
tanpa melakukannya.'
Turunkan dia.
Untung tidak ada yang melihat
kita mendapatkan gadis ini.
Romi, aku tidak mengerti
kenapa kamu melakukan ini?
Gadis ini kembali
dalam kondisi ini.
Anda menidurkannya alih-alih
menceritakan apa pun padanya.
Anda seharusnya
memberinya pelajaran.
Diam.  Diamlah jika
Anda tidak mengerti.
Anda tidak punya akal sehat.
Apa yang kamu katakan?
Bicaralah dengan jelas.
mahima
bingung tentang
Pradyuman dan Arjun.
Dia tidak yakin siapa yang harus dipilih.
Dia juga telah
membingungkan orang-orang itu.
Dia akan menciptakan
masalah yang lebih besar.
Apakah kamu mengerti?  - TIDAK.
Mahima terlalu licik.
Dia mengejar
Pradyuman demi uangnya.
Apa?  - Ya.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Saya akan..
Jangan katakan apa pun padanya.
Kita akan mendapatkan manfaat dari hal ini.
Gadis ini akan menyelesaikan
semua masalah kita.
Mengapa Anda bertele-tele?
Langsung saja ke intinya.
Aku memberitahumu dengan jelas.
Pradyuman berasal dari keluarga kaya.
Dia akan menjebaknya,
ayo menjebaknya.
Jika kami terus mendukungnya, dia
akan membantu kami suatu hari nanti.
Dia tidak seperti Kaashvi
sejujurnya, meski menderita.
Mahima mengejar uang.
Tapi, Nayan
tidak akan pernah setuju untuk
menikahkannya dengan Pradyuman.
Dia tidak akan peduli
apakah dia setuju atau tidak.
Dia akan melawan Nayan dan
menikah dengan Pradyuman.
Nayan
ingin menjadikannya
menantu Nitya.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Dia akan membuat Nayan
kehilangan rasa hormat di masyarakat.
Dan kami akan memanfaatkannya.
Masyarakat akan
menyalahkan didikan Nayan.
Dia akan disebut ibu yang buruk.
Kita bisa memanfaatkannya.
Setelah itu rasa
hormat kami di rumah ini
akan meningkat.
Kami akan mendapatkan apa yang pantas kami dapatkan.
Pemerintahan Nayan
akan berakhir di rumah ini.
Kami akan mengambil
kembali toko kami darinya.
Bahkan ibu akan mendukung kami.
Apakah Anda memahami
keseluruhan rencana saya?
Lakukan saja apa yang saya katakan
dan terus mendukung Mahima.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Besar.  - Oke.
Apakah kamu bahagia?
Mahima, bangun.
Anda harus bersiap-siap
untuk ritualnya, bangun.
mahima.
Mahima, bangun.
Anda akan terlambat.
mahima.
Apa yang terjadi padanya?
Tidur nyenyak.
Mahima, bangun.
'Ya Tuhan!  Aku mencium bau minuman keras.'
mahima.
Dia mabuk.
Dia mengenakan gaun pendek.
Artinya kakak ipar
Romila berbohong padaku.
Mahima, bangun.
'Ya Tuhan.'
Dia tertidur lelap.
Bagaimana ritual 'Jaago'
akan terjadi sekarang?
Terima kasih banyak sudah datang.
Silakan duduk.  - Salam.
Suami kalian
masing-masing tidak datang?
Tidak masalah, silakan datang.
Nitya.  - Ya.
Apakah Anda sudah mengirimkan undangannya?
Ya, saya telah mengundang semua orang.
Kamu terlihat sangat tampan.
Semoga tidak ada kejahatan yang menimpamu.
Anda terlihat seperti seorang pangeran.
Putra seorang raja dan ratu
akan menjadi seorang pangeran.
Aku akan terlihat seperti seorang
pangeran karena memang begitu.
Arjun, aku benar-benar
lupa memberitahumu
Saya telah menelepon tukang kayu.
Tolong beritahu dia perubahan apa
pun yang Anda butuhkan di kamar Anda.
Oke.  - Tetapi..
Apa yang akan tukang
kayu itu bicarakan padaku?
Dia akan berbicara dengannya secara langsung
dan melakukan apa yang dia butuhkan.
Ayo lakukan apa yang dia katakan.
'Ayo lakukan apa yang dia
katakan..' Melihat itu, Jagdish?
Dia belum menikah dan
mengikuti perintah istrinya.
Perintah istri.. Tunggu sebentar.
Ibu, Ayah, aku merasa
ada kesalahpahaman.
Maksudku, biarkan tukang kayu
itu tidak berbicara dengan Mahima
biarkan dia berbicara dengan Nayan.
Nayan adalah ibu resmiku..
Maksudku, ibu mertuaku.
Dia seperti ibuku.
Dia akan tahu apa yang
Mahima suka dan apa yang tidak.
Jadi lebih baik bertanya
langsung padanya.
Saya ibumu.
Saya bisa mengerti apa
pun yang ingin Anda katakan.
Jika ibu dan anak sudah
selesai berbicara, apakah
kita akan memulai ritualnya?
Semua sedang menunggu.
Ya, mari kita mulai.
Hari sudah larut.
Bagaimana saya bisa menghadapi Nitya?
Apa yang akan kukatakan padanya?
mahima.
Mahima, bangun.  - Lihat ini.
Gadis ini masih tidur.
Kapan dia akan bangun?
Kapan dia akan bersiap-siap?
Mahima, bangun.
Ayo, bangun.
Dia seperti ini?
Berbau alkohol.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi pada gadis ini?
Nayan, apa yang orang
tua Arjun pikirkan tentang kita
jika mereka melihatnya
dalam keadaan seperti ini?
Ibu mertua
Ini adalah putri-putri
rumah kami, kami
telah membesarkan
mereka seperti ini?
Saya tidak tahu apa yang dilakukan
orang-orang di lingkungan kami
akan katakan tentang kita!
Ya Tuhan.
Karena gadis ini, kita
akan kehilangan muka.
Mahima, bangun.
Bangunlah, Mahima.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa Mahima tidur seperti ini?
Dia tidak sadar, lihatlah.
Tidak masuk akal..
Saya akan memeriksanya.
Mahima, ini waktunya
ritual 'Jaago', bangun.
Bangunlah, Mahima.
Aku malu dengan gadis ini.
Dia mempermalukanku.
Apa yang akan
saya katakan ketika
orang bertanya di
mana Mahima berada?
Jika ada yang melihatnya
dalam keadaan ini..
Kami akan dipermalukan, Nayan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dia tidak membuka matanya.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Sekarang hanya ada satu cara
yang dapat melindungi
nama baik keluarga ini
dan kita akan selesai
dengan ritual 'Jaago'.
Apa?
Kaashvi.  - Ya.
Kaashvi akan pergi
menggantikan Mahima.
Kaashvi akan melakukannya
ritual 'Jaago', bukan Mahima.
'Kami akan terus menutupi
wajah Kaashvi sepanjang waktu.'
'Supaya orang
mengira itu Mahima.'
'Itu akan menyelamatkan
muka kami'
'dan ritualnya akan selesai.'
'Mengapa kamu datang ke sini?
- Nayan.'
'Tidak mungkin
Mahima yang berjilbab.'
'Jika ini bukan
Mahima, siapakah itu?'
'Ini Kaashvi.'
'Karena Kaashvi tidak terlihat.'
'Kegembiraan dimulai sekarang.'